test-task-goit

Для роботи використано шаблон
[Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app)..

Мета: створити картку для одного твіта та додати інтерактивності при клікові на
кнопку.

Критерії виконання ● Верстка фіксована в рх, семантична та валідна. ● Немає
помилок в консолі браузера. ● Робота виконана на нативному JS з використанням
зборщиків або на React. ● Інтерактивність працює відповідно до технічного
завдання. ● Код відформатований та без коментарів. ● В репозиторії має бути
описаний README.md. Опис на ваш розсуд.

Технічне завдання

1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картку юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - її текст змінюється на Following. Також
   змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто,

початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде
100,501. 3. При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера.
Тобто, якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно
залишається в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ
зменшується до початкового значення. 4. При повторному клікові на кнопку її
текст та колір змінюються до початкового стану. Також змінюється і кількість
фоловерів. Вона зменшується на 1 (100,500). 5. В коді цифра 100,500 має бути
прописана одним значенням (100500). В UI - виведено через кому (100,500).

Додатково !!! Завдання не обов'язкове. Виконувати по бажаню.

1. Можете створити локальну базу даних (окремий файл json) зі слідуючими полями:
   id, user, tweets, followers, avatar (див код нижче).
2. Зображення аватарів мають бути прописані окремими url у властивості “avatar”.
   Можете підібрати їх самостійно.
3. Має бути від 3 до 10 юзерів з різними даними (на ваш розсуд) в базі.
4. Відповідно до бази потрібно згенерувати відповідну кількість карток на
   фронт-частині застосунку.
5. Кожна картка має бути незалежною функціонально одна від одної.
6. Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.

Макет:
https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?node-id=0%3A1&t=VoiY
TfiXggVItgVd-1
